Muchachos, ahora nos volvimos a ilusionar

En Argentina nací, tierra de Diego y Lionel
de los pibes de Malvinas que jamás olvidaré

No te lo puedo explicar
porque no vas a entender
las finales que perdimos, cuantos años las lloré

Pero eso se terminó, porque en Qatar,
la final con los franceses la volvió a ganar papá.

Muchachos, ahora solo queda festejar,
ya ganamos la tercera,
ya somos campeón mundial.

Y al Diego, le decimos que descanse en paz,
con Don Diego y con la Tota, por toda la eternidad.


Pero eso se terminó, porqué en el Maracaná
la final con los brazucas la volvió a ganar Mamá.

Muchachos, ahora nos volvimos a ilusionar
Quiero ganar la tercera, quiero ser campeón mundial

Y al Diego, desde el cielo lo podemos ver
con Don Diego y con La Tota, alentándolo a Lionel

